❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
(කළමනාකරණ රැස්වීමට පැයකට පෙර)
මිඩෑම් හි මිස් ලී යොන් වූ මහත්මිය මවක් ලෙස හැඳින්වූවාය,
සහ මිස් ලී මේ කමිසය කොහෙන් හරි ඉල්ලනවා.
සෑම දිනකම දර්ශනීයයි.
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
මට කනගාටුයි.
ඔයා මගේ අම්මා වගේ පෙනුනා, ඉතින්...
මම දකියි.
ඒක හරි, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මිස් යොන් වූ ද?
ඔව්.
ඔක්කොම හරි නම්,
ඔයාගේ සාය මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම අද්විතීයයි, ලස්සනයි.
ඒක හැන්බොක් වලින් හදපු එකක්ද?
ඔව්. මමමයි හැදුවේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාමද හැදුවේ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම?
නියම වැඩක්.
ඒක නියමයි.
(6 වන පරිච්ඡේදය: ගැටය, බැඳීම් ලූපයක්)
ඔයා එම්බ්‍රොයිඩර් සහ ඇඟලුම් මැහුම් ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගේ අම්මාගෙන්ද?
ඔව්, මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්,
මට දැන් ඔබේ යෝජනාව පිළිගත හැකිද?
මගේ යෝජනාව?
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් යටතේ.
මට මිස් යොන් වූ එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
එය කළ හැකි ද?
ටික දවසක් නිසා තේ එකක් බොමු.
- හරි. අපි යමු.
- අපි යමු.
දෙයියනේ. මොනතරම් සහනයක්ද!
දෙයියනේ. අවුරුදු කීයක් ගත වෙලාද?
යහපත්කම.
අපි යමු.
අපි මිඩෑම් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපූරු වැඩක් සර්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ බිරිඳ නිසා ඒක ලේසියෙන් හරි ගියා වගේ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
අපි යමු.
දෙයියනේ. ඒ වවුලන්.
ඔවුන්ට විනාඩියක්වත් ඉන්න බැරි වුණා.
ඔබ ද්විත්ව ඒක පාර්ශවීය ටේප් එකක්ද?
ඔබ මේ පැත්තටත්, පසුව ඒ පැත්තටත් එල්ලෙනවා.
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
(හදිසි අවස්ථා බෙදාගැනීම)
එය කුමක් ද?
අඩුම තරමේ මට ඔයාට සුබ පතන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක හොඳට කළා.
නැත්නම් ඔබ වාසනාවන්තද?
මට තවත් අහන්න දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා ඔබට සමාවෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. සුභ පැතුම්.
සීයා ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
(උප ජනාධිපති කන්ග්, SOS, හදිසි සේවා අවශ්‍යයි)
මිස්. යොන් වූ, ඔයාට මුලින්ම මිස්. සා වුල් එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම යන්න ඕනේ, මොකද මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මිස් සා වොල්?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඒක හාස්‍යජනකයි.
හරිද?
ඇයි?
නොරිගේ එකේ මොනවා හරි තියෙනවද?
කළු පාටට වෙනස් වුණු කොටස ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මගේ සැමියාගේ රුධිරය ස්පර්ශ වූ ස්ථානය එයයි.
- ඔහුගේ ලේ?
- මම පොත්වල ඒක කියෙව්වා...
රිදී විෂ ස්පර්ශ කළ විට කළු පැහැයට හැරෙන බව.
වස?
ඉන්න. ඔයා මට කියන්නේ එයාට වස දීලා මැරුවා කියලද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඇයි මම හොඳින් ඉන්නේ...
ඔයා මෙහෙ කවද්ද?
කුමක් ද?
ඔහුට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න වෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- නිහඬයි.
මිනිස්සු අපිට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
හේයි. හිතට දැනෙන ආරංචිය ඔයාට ඇහුනාද?
මිඩම්ව ඒත්තු ගැන්වූ තැනැත්තා...
කන්ග්ඩ්‍රෝගේ බිරිඳ විය.
මිස්ටර් කන්ග්ගේ බිරිඳ?
එහෙනම් කටකතාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කටකතාවක් තියෙනවා ඇයට සිහිබුද්ධිය නැහැ කියලා.
ඒක සියුම් ලෙස පිරිසිදු බොරුවක්.
එහෙනම් ඇය කවුද?
ධනවත් පවුලක කාන්තාවක්ද?
විනෝදාස්වාදකයෙක්ද? කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
මට සන්නිවේදන කණ්ඩායම බලන්න ඕන.
ඔව්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා)
මුලින්ම අපි රෝහලට යමු.
මම මහාචාර්ය චෝයිව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
නැත.
පළමු සංවත්සර උත්සවය තෙක්... නැහැ.
සීයාට සැත්කමක් කරන තුරු...
සහ මිස් පාර්ක් යොන් වූගේ කාරණය සමථයකට පත් වෙලා, කලබල වෙන්න එපා.
- මිස්ටර් කන්ග්!
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ.
ඒක නියෝගයක්.
මට එය තේරුණා.
එය...
මොහොතකට වාදනය වන කුඩා බෙරයක් පමණි.
කණගාටු නොවන්න.
ඉක්මනින්ම හරි යයි.
ඒක මගේ අම්මගෙ පවුලෙන් ආපු එම්බ්‍රොයිඩර් වැඩක්,
ඒ වගේම ඒක අවුරුදු 200ක් විතර පරණයි.
ඔයා අවුරුදු 200ක් කිව්වද?
මේවා හරස් මැහුම් සහ දිගු හා කෙටි මැහුම් වේ.
එහි වර්ණ පටිපාටිය සහ හැඩතල...
යොන් වූගේ එම්බ්‍රොයිඩර් වලට බොහෝ දුරට සමාන වේ.
එසේම, සමනලයාගේ පියාපත් සඳහා එකම දළ සටහන් මැහුම් භාවිතා කරයි.
මේකද හේතුව...
ඔයා අපේ යෝජනාව පිළිගත්තාද?
මම ඇගේ එම්බ්‍රොයිඩර් දුටු විට, මට මේ බෝජාගිව මතක් විය.
මට ඇය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇගේ එම්බ්‍රොයිඩර් කුසලතාවන්ටත් ආදරය කළා.
මිස්ටර් හොං!
එතරම් දුර්වල ශක්තියක් සහිතව, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තාමත් මෙතන, මිස් සා වොල්.
මගේ ආර්යාවටයි ඔයාගෙ විවාහ මංගල්‍යයටයි නි...
නැත.
ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට, මම කෑම ටිකක් උයනවා.
කරුණාකරලා සෝදන්න.
ඇය මා දෙස සිනාසුණාය,
ඇය නේද?
- මොකක්ද?
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
සා වොල් මහත්මිය.
කුකුල් මස්.
මේ සියල්ල මොනවාද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට එන්න බය?
- මොකක්ද?
- ඇයි?
හොං මහතාත් අප හා එක්විය යුතුයි.
මම ටිකක් සූදානම් කළා...
ඔබ දෙදෙනාට විනෝද වීමට පමණයි.
ඔයා වෙනුවෙන්,
මට මේක ලැබුණා.
ඇයි අපි හැමෝම එකට කන්නේ නැත්තේ?
හරි. අපි එකට කමු.
කවදාවත් නැහැ.
මම තවමත් ආචාරශීලී වන තුරු අපි යමු.
- කොහෙද?
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඉන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න.
- මිස්ටර් කන්ග්!
ඉන්න. මිස් සා වොල්.
රසවිඳින්න. ඔක්කොම කන්න.
- ඉන්න. මිස් සා වොල්.
- ඉක්මන් කරන්න.
මිනිසෙකු මෙතරම් මන්දගාමී වන්නේ ඇයි?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, රාත්‍රිය පැමිණ ඇත.
- ඔව්.
- තරුණ මාස්ටර් ගෙදර ආවා.
එහෙනම් අපි චිත්‍රයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඉතින් ඇයි?
ඒ...
ඔබේ ගෙදර වැඩ.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන්න කලින් ඒක විසඳගන්න.
ඊළඟ වතාවේ? කවදාද?
සා වොල් මහත්මිය.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- මොකක්ද?
සා වොල් මහත්මිය.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මිස් ලී සහ ඔබේ මව එක හා සමානව පෙනුණා.
රිදෙන තරමට.
කෙසේ වෙතත්, අපි සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මට ඕන ඔයා එයාගේ යෝජනාව පිළිගන්නවාට.
නැහැ. ඒක පිළිගන්න.
SH සෝල් හි උප සභාපති ලෙස,
මට පාක් යෙොන් වූ නිර්මාණකරුවා අවශ්‍යයි.
පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් ඕන නම්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
- නමුත් ධනාත්මකව සිතන්න.
- යොන් වූ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මොකක්ද? මොකක්ද?
මම? මම ටියොක්බොකි ටිකක් ගන්න යනවා.
හේයි. ඇයි ඔයා ජෝඩුවට බාධා කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- කාමරය කියවන්න.
ඇයි මම...
නම පාර්ක් යෙොන් වූ...
කවදාවත් මගේ වෙලා නැහැ.
ඒකයි මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ...
නිව් ජොසොන් ජනතාවගේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ නමින් ජීවත් විය හැකියි.
එහෙම නම්, මගේ යෝජනාව ඔයාටත් හොඳයි නේද?
හොඳ දෙයක් කියන්නේ මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි විවාහ වුණේ අවශ්‍යතාවයෙන්,
නමුත් මම ඔබට කරදරයක් කිරීමට කැමති නැහැ.
මං නිසා කම්පැනි එක ආයෙත් අවුල් ගියොත්...
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ වගේම, මම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මම ඔයාගේ හැකියාවන් දැක්ක නිසා තමයි මේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළේ.
මම රැකියාවට යන පළමු දිනය වන නිසා මම අමතර වෑයමක් දැරුවා.
එය කොහොම ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ ඇඳුම් ගැන.
අපි යමු.
මම කැබ් එකක් ගන්නම්...
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට.
කමක් නෑ. ඔයාට කම්පැනි එක ළඟින් යන්න පුළුවන්.
මට හැම දෙයක්ම හරියටම වෙන්න ඕන.
මෙතැන් සිට,
අපි එකිනෙකාට ආගන්තුකයන්.
ඇය හැම විටම හරිම දැඩියි.
ඔවුන් මිඩෑම්හි අයයි, ඔවුන් වැඩ කරනු ඇත...
පළමු සංවත්සර උත්සවයට අප සමඟ.
හෙලෝ, මම ලී මි ඩෑම්.
මේ මිඩම් හි සාමාන්‍යාධිකාරී, දෝ යූන් ජේ මහතා.
මේ අපේ ආගන්තුක නිර්මාණකරු, පාර්ක් යොන් වූ මහත්මිය.
නිර්මාණකරුවෙක්ද?
මේ දෙදෙනා ඔබ සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන වැඩ කරනු ඇත.
ඉතින් ඔබ නිර්මාණකරුවෙක්.
ඒ නිසා තමයි ඔබේ ශෛලිය විශිෂ්ටයි.
මට එකට විශිෂ්ට කෘතියක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
මට කණගාටුයි. මම කලබල වුණා.
කුමක් ද?
යොන් වූ මිඩෑම් හි නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වෙනවාද?
ඒක විහිළුවක්.
මිස් මින්. මේ පාර කොහොමද කියලා බලමු.
වැදගත් සිදුවීමකට පෙර ඔහු යොන් වූව ගෙන ආ නිසා,
නිසැකවම ගැටලුවක් ඇති වේවි.
සැලැස්මක් නැතුව තේ හා ඇයව ගෙන්නන්නේ නැහැ.
තවමත්, එය අපට නරක නැත...
මොකද අපිට දැන් පහර දෙන්න වෙනස් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
සියල්ලටම වඩා, එය තවමත් භයානකයි...
සභාපති කැන්ග්ට එරෙහිව දිගටම කටයුතු කිරීමට.
දැන්ම ඇයට වලිගයක් දාන්න.
උත්සවයේ ප්‍රගතිය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම මට දන්වන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
මිලානෝහිදී මිලදී ගත් ඇඳුම් වලට අමතරව,
ඇයි අපි තව කෑලි තුන හතරක් එකතු කරන්නේ නැත්තේ?
අපි ගාව මිස්ටර් ඩෝ සහ මම හදපු තවත් නිර්මාණ කෙටුම්පත් කිහිපයක් තියෙනවා.
එය PR සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා මොකද හිතන්නේ මිස් යූ?
ඇයි අපි මෙනවිය පාර්ක් යොන් වූගේ නිර්මාණය ඇතුළත් නොකරන්නේ...
කතාවක් නිර්මාණය කිරීමට...
මිඩම් සහ එස්එච් සෝල් හි සංකල්පයක් සමඟ...
ඊළඟ පරම්පරාව කෙරෙහි නව දැක්මක්?
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි ඒ සංකල්පයට කොටසක් වෙන් නොකරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය අර්ථවත්, සහ...
ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
නිර්මාණ කෙටුම්පත් බලලා තීරණය කරමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
මිස් පාර්ක්ගේ නිර්මාණය ගැන තවම.
- මම හිතන්නේ...
- ඇත්තෙන්ම ඇය හොඳින් කරයි.
ඇය මිඩෑම් හි ආගන්තුක නිර්මාණ ශිල්පිනියයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස් යොන් වූ?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇඟලුම් සාදන්නෙකු තම ඇඳුම තුළින් කතා කළ යුතුය.
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම ඔබට සුදුසු පිළිතුරක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මිඩම් ගැන තවත් පර්යේෂණ කරන්න.
ඔයා ඒ කාලේ නියමයි මිස් පාර්ක් යොන් වූ.
මිස් යෙයොන් වූ?
ඔව්, නිසැකවම.
නමුත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා කොටි ගුහාවට ගියා.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නම්...
ඔබ ඔබේම වැඩක් ගැන සිතන්නේ නම්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්නම්.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. දෙවියනේ!
ඒක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒකට වෛර කරන්නේ?
- නවත්තන්න.
- මිස්. යොන් වූ...
ටේ මින්ට ගොඩක් ළඟයි වගේ.
ඇත්තටම ඇය හරිම සමාජශීලීයි.
වසන්න, මගේ කකුල.
මිස්ටර් හොං, ඔබට කණ්නාඩි අවශ්‍යද?
මට විශිෂ්ට ඇස් පෙනීම තිබෙනවා.
මම ඉහළම වෙඩික්කරුවෙක් වුණා.
(නිර්මාණකරු පාර්ක් යෙොන් වූ)
මේක ඔයාගේ.
(යොන් වූ පාර්ක්)
මේ මගේ නම.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
දෙයියනේ. මට දැන් නරකක් දැනෙනවා.
රැස්වීමේදී මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවා නේද?
ටිකක්.
නමුත් මම සුපිරි වැඩක් කරන්නම්. ඔයාට පේනවා ඇති.
කුමක් ද?
මට ටිකක් බයයි.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
- මට ඔයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු බේරගන්න ඕනේ.
- හරි.
නැත.
- හතරයි.
- හතරද?
කුමක් ද?
ඔවුන් එකිනෙකාට මෙතරම් සමීප වන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නද?
හෝ...
මම මෙහේ...
අපි හැමෝම එකට රෑ කෑමට එළියට යමු කියලා යෝජනා කරන්න.
- හැමෝටම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කොහොමද?
- හොඳයි, කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්!
අපි ඒකට කැමතියි. හරිද? අද හවස අපිට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
අපට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
කණ්ඩායමට අලුත් සාමාජිකයෙක් එකතු වීම සතුටක්.
අපිට මේ වගේ ලස්සන තැනක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න ලැබෙනවා.
හරිද? සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒ වගේම මිස්ටර් කෑන්ග්ත් මෙතන ඉන්නවා.
සාමාන්‍යයෙන්, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන විට, මිස්ටර් කන්ග් කිසි විටෙකත් අප හා එක්වන්නේ නැත.
ඔයා, හිතුවක්කාර මිනිහා.
මිනිසුන්ට වඩාත් මිත්‍රශීලී වන්න.
මිස් පාර්ක්, මට පේනවා ඔයා බය නැතුව කතා කරනවා කියලා...
උප ජනාධිපතිවරයා ඉදිරිපිට.
සෑම කෙනෙකුම තම අදහස් ප්‍රකාශ කළ යුතුය,
මස් සම්පූර්ණයෙන්ම භුක්ති විඳීමට නම් හොඳින් හපන්න.
හරි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ නොවන මස් වලට වඩා රසවත් කිසිවක් නොමැති බවයි.
මස් රස නම් නියමයි.
අපි හැමෝම බොන්න ඕනේ.
- නෑ, අපි බොන්නේ නැතුව ඉමු.
- මට බොන්න ආසයි!
මමත් කැමතියි!
- ඔව්!
- මමත් එහෙමයි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
කරුණාකරලා අපිට බියර් පහක් ගන්න පුළුවන්ද?
(හන්යාං බ්‍රෙසියර්, හරක් මස් බාබකියු)
හරි. අපේ පළමු සංවත්සර උත්සවයට ඔන්න ආවා!
- චියර්ස්!
හරි, බීලා ඉන්න.
හැමෝම බොන්න.
යොන් වූ, මට පේනවා ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
චියර්ස්.
යොන් වූ, හෙමින් යන්න. මේ විදියට ගියොත් ඔයා බීලා යයි.
ඇය බීලා ඉන්නවද නැද්ද කියන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, හරි. මස් හරිම රසයි...
මට බොන එක නවත්තන්න බෑ කියලා.
ඇයි ඇය ඒ විදියට හිනා වෙන්නේ?
එහෙනම් කමින් බොමින් ඉන්න.
දැන්, ඇයි එයා ඇඟිලි ගහන්නේ?
සර්, වතුර වීදුරුවක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින්.
මම වතුර ටිකක් බොන්නම්.
ඔබට ඔබටම උදව් කළ හැකිය.
මිඩෑම් කුලියට ගන්නේ හොඳ පෙනුමක් ඇති අය විතරද?
මිස්ටර් ඩෝ සහ යොන් වූ. ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ගොඩක් අය උපකල්පනය කරනවා...
ඔය දෙන්නා යුවළක් කියලා.
අපිට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මට කමක් නැහැ, නමුත් යොන් වූ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා ඇති.
මට සමාවෙන්න?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා? ඇයි?
මට කොහෙත්ම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා සියුම්ව...
දෙයියනේ.
- දෙයියනේ!
- මිස්. ඕ.
මට සමාවෙන්න!
අපිට තව මස් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
යොන් වූ, ඔයාට තව බියර් ඕනද?
නැහැ, මම ඕනෑවට වඩා බොන්න හොඳ නැහැ.
මම බීමතින් සිටින සෑම විටම කිරීමට නැඹුරු වන දෙයක් තිබේ.
මම බීමත්ව සිටින විට, මම එය නිතරම කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
ඔයා නිතරම කරන දෙයක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ. ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවනම්, ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
එය...
නවත්වන්න!
මේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ඉවරයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
ඒක එච්චර හොඳද?
මම එනවා සර්.
දෙයියනේ. ඒක නම් හොඳ කෑමක්.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම හොඳයි.
- මට බඩ පිරුණා.
- මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- මම ගොඩක් කෑවා.
- මම හොඳටම කෑවා.
යොන් වූ, මම ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දුන්නොත් කොහොමද?
අපිට යන ගමන් නිර්මාණ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි. මම මිස් යොන් වූව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔව්, හොඳයි.
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒත් ඔයාට මහන්සි හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මිස්ටර් ඩු. ඔයා බිව්වා නේද?
යොන් වූ, ඔයා මිස්ටර් හොං එක්ක යන්න ඕන.
ඔව්.
නෑ, මම බිව්වේ නෑ...
මොකද මම මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
එහෙනම් මම මිස්ටර් ඩෝ එක්ක ගමනක් යන්න ඕනේ.
මම බීම කීපයක් බිව්වා.
හේයි, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි තවත් වටයකට යනවා.
කැරෝකී ශාලාවක!
- අපි කැරෝකී විවේකාගාරයකට යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම තවත් වටයකට යයි!
හැමෝම එන්න ඕනේ!
අපි යමු.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
සර්, අපිත් ගෙදර යමු.
ඔව්, මම ගෙදර යන්නම්!
ඔයා තියාගන්න...
මගේ, හොඳ එකා. බලන්න එයා කේන්තියෙන් කෑ ගහනවා.
මේක...
යෙොන් වූ ආචරණය?
ඒ මිනිහා, මිස්ටර් ඩෝ, නැත්නම් එයාගේ නම මොකක් හරි.
අනිත් හැමෝම බිව්වම ඒ යකා බිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
එයා තාම ගෙදර නැති තරමට එයාලා මොකද කරන්නේ?
රැකියාවේදී ඇය මාව කිසිසේත් නොදන්නා ලෙස මවා පෑවාය.
පැහැදිලිවම, ඒ දෙන්නා කලින් ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
මම කවදාවත් තවත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
හරිද.
කන්ග් තේ හා, ඇයි ඔයා හැංගෙන්න ඕන?
මේක ඔයාගෙ තැනද?
නැහැ, ඒක ළඟයි.
මට ටිකක් ඇවිදින්න ඕන.
මගේ බඩ පිරි ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක ගෙදර අරන් යනවද?
හේයි!
ඔහ්, හායි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම වාතය ටිකක් ගන්න එළියට බැස්සා.
ඔයා ගොඩක් කලින් ගෙදර ආවා.
ඔහ්, මිස්ටර් ඩෝ ඇඳුම් ගැන ගොඩක් දන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම පැද්දෙනවා.
"එයා ගල් වෙනවද?"
ඔයා කොහෙන්ද ඔය වගේ දේවල් කියන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඩෝ මහතා මට කිව්වා ඔහු යුරෝපයේ විලාසිතා ඉගෙන ගත්තා කියලා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ...
මිස්ටර් ඩෝ කළාක් මෙන් වෙනත් රටවල ඇඳුම් දෙස බලා අධ්‍යයනය කිරීමට,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නමුත් මිස්ටර් ඩෝ... මිස්ටර් ඩෝ කිව්වා...
ඉතින්, මිස්ටර් ඩෝ...
ඩෝ මහතා...
සහ මිස්ටර් ඩෝ...
මම ජේඩ් හාවාට යාඥා කළ යුතුයි...
රැකියාවේ විශිෂ්ටත්වයට උදව් කිරීමට.
ඔහ්, ජේඩ් හාවා?
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඒ හාවා සඳ මත ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
(සඳ)
මේ තමයි නියම හඳ.
සඳ මත වාතය නැත. පාෂාණ හැර අන් කිසිවක් නැත.
ඉතින් යමක් වංගෙඩියට ගසා තණකොළ කන හාවා...
නොපවතී.
ඔහ්, නෑ. ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඇයට රැකියාව අරන් දුන්නා,
නමුත් ඇය මිස්ටර් ඩෝ ගැන කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔතනම නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
- මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
- ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම මට අද ජේඩ් හාවා ගැන කියන්න ඕනද, දැන්ද?
මම හොඳ මූඩ් එකකින් හිටියේ. ඇයි ඔයාට ඒක විනාශ කරන්න වුණේ?
මොකද තත්වය ඒකට හේතු වුණා.
හේයි, මම ඔයාගේ මනෝභාවය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුද?
"හේයි?"
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මතක නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා තමයි මුලින්ම පටන් ගත්තේ.
ඔයා කෑදරයි,
මෝඩයා!
ඔබ බීමත්ව සිටින විට ඔබේ හැසිරීම නිරීක්ෂණය කළ යුත්තේ ඔබයි.
ඇයි? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට බනින්න එපා, මොකද ඒක හරිම සුළු දෙයක්.
- "සුළු?" මම ඔයාව තෝරගන්නවද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒක කලින් කලා වගේ.
- මොකක්ද කලේ?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම කිස් කළා කිව්වා!
"හාදුවක්?"
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කතා කළේ ඔළු ගෙඩි ගැන.
හාදු නෙවෙයි, ඔළුව අතගානවා.
ඒ දවසේ මම ඒක වැරදියට කිව්වා, මොකද ඒකේ නම මට මතක තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔළුවේ තට්ටම්?
දැන්, එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
දෙයියනේ, ඒ ඇති. මම මේ ගැන කතා කරලා ඉවරයි.
තවත් බැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔළුවේ තට්ටම්.
ඒ ගැනද ඇය කතා කරමින් සිටියේ?
දෙයියනේ, මම හිතුවා...
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, කුමක් සඳහාද?
ඒක ඔලුව අතගාන එකක් වුණත්, හාදුවක් වුණත්,
ඇයි එයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මට හරිම ලැජ්ජයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා වැඩට යන්න ඕන නැද්ද? ඔයා පරක්කු වෙනවා.
"රෑ. යන්න ඕන කියලා ඔයා කියන එක." දෙවියන් වහන්සේ.
ඇයි?
කියවීම ප්‍රමාණවත් නැහැ, ඒ නිසා ඔබම එකක් ලියනවාද? X-ශ්‍රේණිගත කළ එකක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? "X-ශ්‍රේණිගතද?"
මම කියන්නේ, ඒක පැහැදිලියි.
"තරුණ ස්වාමියා රෑට එයි. ඒක තමයි ඔයාට යන්න ඉඟිය."
ඇයි? ඉතින් එයාලට එකට උණුසුම් රාත්‍රියක් ගත කරන්න පුළුවන්.
"වාෂ්ප සහිත රාත්‍රියක්ද?"
හුමාලයෙන් පිරුණු රාත්‍රියක්?
එච්චරයි. ඔව්, එච්චරයි!
ඒක තමයි!
හේයි, සහෝදරයා. ඔයා කොහෙද යන්නේ? සුං ප්යෝ!
එය වේදනා දෙයි.
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔයාටයි කැන්ග් මහත්තයටයි එකට ඉන්න බෑ.
කොච්චර අහඹුද. ඇයි ඔයා විකාර කතා කරන්නේ...
මෙච්චර උදේ පාන්දර?
මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.
"රෑ, තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ පිටත් වීමට ඉඟිය."
මගේ ඇස්වලටත් මිස්ටර් කන්ග් හරිම ලස්සනයි,
නමුත් ඔබට එය කළ නොහැක, මන්ද...
ඒ මොකද...
බලන්න.
ඔයා මේ කියන විකාර මොනවද?
මම ඇයි උනන්දු වෙන්නේ...
ඒ සුදුමැලි දුර්වලයා තුළ?
සැබෑ මිනිසෙක්...
ශක්තිමත් ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
ශක්තිමත් ශරීරයක්?
- ශක්තිමත් ශරීරයක්ද?
- ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මට වැරදි අදහසක් ආවා. මට සහනයක් දැනෙනවා.
සහනයක් ලැබුණාද?
ඇයි ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
දෙයියනේ. මට ඔයාව හිතාගන්න බෑ.
හොඳයි, ඒ...
ඔබේ ගෙදර වැඩ.
ඒ "ගෙදර වැඩ."
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
මොකක්ද? සා වොල්.
අප්‍රේල්! මම ඔයාට ගෙදර වැඩ දුන්නා.
ඔයා ගෙදර වැඩ කරන්නම ඕන!
අවුරුදු පහක් විතර යනකම් ඒක හරි යයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය නිතිපතා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම විශාල කාර්යයකි.
ඒක ඒ තරම්වත් වටිනා දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ එයට මෙතරම් ආදරය කරන්නේ ඇයි?
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
යහපත. ඔබට මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
දෙයියනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාට චිත්‍රය රස විඳින්න දෙන්නම්.
මේ ඔරලෝසුව සම්බන්ධයෙන්, මට ඒක හදන්න බෑ වගේ.
ඒක කැඩිලා නෑ, ඒත්...
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
- යොන් වූ.
- ඔව්.
ඔබේ නිර්මාණය අවසන් වූ පසු,
මේකෙන් ඒක ස්කෑන් කරලා PDF ගොනුවක් බවට පත් කරන්න.
අපි අපේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒක විකාරයක්.
එය ඉතාමත් මූලික කුසලතාවන්ගෙන් එකකි.
එහෙනම් අපි කොහොමද එකට වැඩ කරන්නේ?
- ඔයාට පරිගණක පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
- නෑ.
- මම ඉගෙන ගත්තොත් මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔබේ නිර්මාණය අවසන් වූ පසු, එය සියොක් ජුට භාර දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
හේයි, ශෝක ඇඳුම.
කොහොමද? හොඳින් වෙනවද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඊයේ රෑ මිස් යොන් වූ එක්ක හැමදේම හොඳින්ද?
ඔයා පෙනුනේ...
ඊයේ රෑ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පස්සේ ගොඩක් කලබල වුණා.
මම?
නැහැ, මම මොකටද කලබල වෙන්නේ?
මිස් යෙොන් වූ!
ඔහ්, ඒ ඇය නෙවෙයි.
යන්න.
යන්න. කරගෙන යන්න. කමක් නෑ.
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයා දැන් වැඩට යනවා.
මම දන්නවා ඔයා මිස් යොන් වූ ගැන කරදර වෙනවා කියලා,
නමුත් බොහෝ ඇස් බලා සිටී.
ඒ මිස් පාර්ක් යොන් වූ නිසා නෙවෙයි, තේ මින් නිසා.
දෙයියනේ, ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඊයේ රෑත් ඔයාලා හැමෝම ඩෝ මහත්තයා නිසා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ එකම වහලක් යට ජීවත් වන විට, එය ස්වාභාවිකයි...
බැඳී සිටීමට සහ හැඟීම් වර්ධනය කිරීමට.
ඒ මිස් යොන් වූ හරිම ආකර්ශනීය නිසා.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
උත්සවයට සහභාගී වන VIP ලැයිස්තුව දෙවරක් පරීක්ෂා කර මට ගෙනෙන්න.
ඒ මොකක්ද? මට දැන් අවුල්.
මම වැරදිද?
මගේ අත අතහරිනවා නේද?
නිශ්ශබ්දයි.
ආයුබෝවන්.
අපි අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ අය.
අපි ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක හැන්බොක් ගැන.
මිනිස්සු ඒක නිතරම අඳින්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක අපහසුතාවයක් නිසා විතරද?
හරිද?
නිර්මාණ බොහෝ දුරට සමානයි,
ඒ වගේම ඔබට එය රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට විසි කළ නොහැක.
පිරිවැය-ඵලදායීතාවය අනුව, එය නරකම ය.
එහෙනම් ඔයාට සේදීමට පහසු හැන්බොක් එකක් මිලදී ගත හැකි නම්...
ඒ වගේම සැපපහසුද?
ඒක නම් පුදුම සහගතයි.
ඒක නම් හරිම අපූරුයි. මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හැන්බොක්. හැන්බොක් ගැන ඔයාගෙ අදහස් මොනවද?
ඒක හරිම අපහසුයි නේද?
එය පැළඳිය යුතු අනුපිළිවෙල පවා සංකීර්ණයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම. ගිම්හානයේදී එය අධික ලෙස උණුසුම් බවක් දැනේ.
ජීන්ස් කොහොමද?
හැන්බොක් එක්ක ජීන්ස් හරි ස්නීකර් හරි දාගෙන යන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒ දෙන්නා එකට ගියොත්.
නමුත් ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනේවිද?
එතකොට උඩ කොටසේ අත් දෙකට අඩක් තිබ්බොත් මොකද වෙන්නේ?
සාය දණහිස දක්වාම වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරිද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්. ඒක ලස්සනයි නේද?
(නව ජොසොන් විලාසිතාව, කපන ලද ජැකට්, දණහිස දක්වා දිග)
ඔබට ස්තූතියි, මම අද බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මොකක්ද? එච්චරයි?
මට පොඩි ත්‍යාගයක් ඕනේ. හොඳයි...
උදාහරණයක් ලෙස, දිනයක් වගේ.
"ආලයක්ද?"
ඒ කෑමද?
අනේ මන්දා. ඒක නම් හොයාගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන අලුත්ම විදිහක්.
මම බොහෝ පැතිවලින් පැහැදුණා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා සමාගමේ වැඩ කරයි කියලා.
ගොඩක් ඇස් බලාගෙන ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
මම දන්නේ නැහැ ටේ හා ඔයාට මොනවද පොරොන්දු වුණේ කියලා,
නමුත් ඔබ ඕනෑම වේලාවක ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි චෙස් කෑල්ලක් පමණයි.
- ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
- ඒක ඇති.
චෙස් කෑල්ලකට එය අවශ්‍ය වන තෙක් සටන් කර එය අවසන් කළ හැකිය.
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා, ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අපි කිසිවක් නොදන්නා නිසා අපි ඔබව දාලා යනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම පිස්සෙක් වගේ කෑ ගහන්නද?
හේයි, ශෝක ඇඳුම. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා, ඔයාට යන්න පුළුවන්!
ඔයා එයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
තවම කිසිවක් නැත.
ඇය අමුතු කාන්තාවක්, නමුත් මම ඇය ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඒ වගේම මම ඇය සමඟ සිටින විට මම විනෝද වෙනවා.
ඉතින්, මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
- කන්ග් තේ මින්.
- මහා සභා රැස්වීම ළඟ එනවද?
කවුද දන්නේ? මම ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොමත් කන්ග් තේ හා තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය.
ඉතින්, අපිත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මම සහ ඒ කාන්තාව දෙන්නම.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇයට කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
(නිර්මාණකරු පාර්ක් යෙොන් වූ)
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති. මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි සර් එකපාරටම එහෙම කෑ ගැහුවේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
යොන් වූ.
ආයුබෝවන්.
රෙදි සාම්පල් ඇවිත්. අපි ගිහින් බලමු.
දැන්? ඇත්තෙන්ම.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒවා නියමයි.
ඇත්තටම? ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාගේ දුර තියාගන්න, හරිද?
සර්.
සභාපතිතුමා ඔයාව හොයනවා.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, සා වොල්.
ඔයා ගෙදර වැඩ ටික කරලා තියෙනවද, අහම්බෙන් හරි?
ඔයා ආයෙත් ඒකෙ ඉන්නවා.
මේක ඔක්කොම බොන්න,
මම එය කිරීමට සලකා බලමි.
නැත.
මම මේ ඔක්කොම බිව්වොත්, ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙයි.
කුමක් ද?
මිස්ටර් හොං, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඉන්න, සා වොල්!
- මිස්ටර් හොං.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ඇත්තටම යොන් වූ කවුද?
ඒ කටකතා ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔව්, මම ඇය ගැන සියල්ල දන්නවා.
කුමක් ද?
ඉතාලි මාෆියාව?
ඔයා දන්නවනේ, "ගෝඩ් ෆාදර්" වගේ.
"ගෝඩ් ෆාදර්?"
කාර්යබහුල දවසක මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළාද?
ඔයාට මාව ඕන නම්, මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමේදී, අධ්‍යක්ෂ චෝයි...
අපි ඔබව පත් කරන ලෙස යෝජනා කරමු...
SH සෝල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස.
- අධ්‍යක්ෂ චෝයි?
- ඔව්.
ඒක වඩා හොඳට පෙනෙනු ඇත.
සහ යොන් වූ ගැන.
ඇයට පළමු සංවත්සර උත්සවයේ වැඩ කරන්න බැරිද?
කොහොමත් මි ඩෑම් හැමදේම තනියම නිර්මාණය කරයි.
මට හිතෙන්නේ අපි යොන් වූට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කරනවා වගේ.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒක මිඩම්ගේ කොන්දේසි වලින් එකක්,
සහ යොන් වූ ඇගේ රැකියාව සතුටින් කරනවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ මම වයසට යනවා.
මම කනස්සල්ලට පත්වෙන කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා.
ඔයා මහන්සි ඇති. ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නෑ, අපි තව ටිකක් ඇවිද යමු.
මට ඔයා එක්ක අනිත් දේවල් ගැනත් කතා කරන්න ඕන වුණා. අපි යමු.
දැන් ඔබට ඇනෙක්ස් එකට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද?
ඉදිරියේ ඇති අභියෝග කුමක් වුවත්,
ඔබට සියල්ල ජය ගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි,
නමුත් මමත් දන්නවා...
හයි සුක් පින්තූරයේ ඉන්නකම් ඒක කරන්න බෑ කියලා.
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
නමුත් SH සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ වන දවස දක්වා,
හයි සුක්ට ඔයාව පාලනය කරන්න කිසිම බලයක් නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඒකයි මම ඔයා ගැනයි යොන් වූ ගැනයි කරදර වෙන්නේ.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ මුණුපුරා.
ඒක මතක තියාගන්න.
උදව්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව් කරන්න! මට උදව් අවශ්‍යයි!
ඉදිරියට එන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මේක ඉවර කරනකම් මට නින්ද යන්නේ නෑ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මහත්මයා?
නිර්මාණ සියල්ලම හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
නමුත් මම ඊටත් වඩා පැහැදුනේ මල් රටාව ගැන...
සහ මේ ගැට ගැසුණු ටැසල්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මේවාට ආදරෙයි.
මිස් පාර්ක්.
ගැට ගැසූ ටැසල් එකට විශේෂ අර්ථයක් තියෙනවද?
මේ ගැටය මාව සංකේතවත් කරනවා...
සහ අපි හැමෝම.
මම විශ්වාස කරනවා ජීවිතේ,
අපි අන් අය සමඟ ඇති කර ගන්නා සම්බන්ධතා එකිනෙකට බැඳී පවතී...
සහ විශාල ගැටයක් සාදයි.
මට ලස්සන ගැටයක් තියෙන ඇඳුම් මහන්න ඕන වුණා...
එය එවැනි බැඳීම් සංකේතවත් කරයි.
ආදරණීය බැඳීම් සංකේතවත් කරන ඇඳුම්.
ඒක අපේ ප්‍රධාන තේමාව වෙන්න පුළුවන්ද?
SH සහ මිඩම් අතර සබඳතා.
අපි සහ අපේ ඇඳුම් අඳින ගනුදෙනුකරුවන් අතර.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම එයට කැමතියි.
අපට යොන් වූ පැවසූ දේ අපගේ ප්‍රධාන සටන් පාඨය බවට පත් කළ හැකිය.
ඉන්පසු අපි මෙය කෙටි සාකච්ඡාවේදී අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මිස් යූ, කරුණාකර ඉදිරිපත් කිරීම සූදානම් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්, මිස් ඕට කියන්න.
කරුණාකර අපගේ පළමු සංවත්සර උත්සවය හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්, කරයි.
නමුත් මේක ඇත්තටම හරිද?
මම කියන්නේ, මට මෙතරම් වැදගත් සිදුවීමක් භාරව කටයුතු කිරීමට.
මට විශ්වාසයි මට හොඳ ඇඳුම් හදන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම ජොසොන් වලින් ආවා. මට ඇත්තටම හොඳ රැකියාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම ඔයාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කරන්නද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඒක ඕන නෑ. ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියන එක වැදගත් නෑ. ඇඳුම් මහන්නෙත් ඔයාම තමයි.
ඒක මතක තියාගන්න, ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ කවුද කියලා හැම විටම මතක තියාගන්න.
එහෙනම් ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔබ කුමක් වීමට තීරණය කළත්,
ඔයා ඒ ලස්සන ඇඳුම් හැදුවා කියන කාරණය...
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි...
ඔබ පියාසර කර ඔබ සිටීමට කැමති තැනට ළඟා වනු ඇති බව.
හෙලෝ, නා රේ. මේ මම.
මතකද ඔයා මට හොයාගන්න උදව් කරපු නොරිගේ?
ඒ නොරිගේ නිසා මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
උත්සාහ කරලා බලන්න. මම මේක අගය කරනවා.
එය ප්‍රසන්න සුවඳක් ඇත.
ඒකෙ මිලට වටිනවා කියලා කියන්න පුළුවන්.
වටිනාකමට නොගැලපෙන දේ ඉවත දැමිය හැකිය.
ඔයාට කොහොමද, හ්යේ සුක්?
මම කියන්නේ ඔයාගේ වටිනාකම මොකක්ද?
අඩුම තරමේ මම SH ට අණ දෙන්න තරම් සුදුසුයි.
ඔයා වැරදියි.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ තායි හාට උදව් කිරීමයි.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම සමඟ ඔබේ උපරිමය කරන්න...
ටේ හාගේ පැත්තෙන්.
ඔයා මගෙන් සහය චරිතයක් බලාපොරොත්තු වෙනවද...
මම ජුන්ග් හූන්ව විවාහ කරගත්ත කාලේ වගේමද?
ඔයා තමයි එයාව බඳින්න ඕන කලේ,
මම කළේ ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීම පමණයි.
එසේ ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් මට ආයෙත් ඒ සුවඳ දැනෙනකොට,
මට පේනවා ඒක විෂ සහිතයි කියලා.
එහෙනම් කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
කවදා වෙනකම්ද...
මැරුණු ගැහැනියක් වෙනුවෙන් ඔයා කවදා වෙනකම් ආශා කරයිද?
මම ඔයාට කවුද?
මම මොකක්ද?
හබ් එකෙන් සහ රෝද ළිඳෙන් පිපිරීම සිදු විය.
ඒක මිස් මින් කරන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය දැන් මට රිද්දන්න හදන්නේ මොනම විදිහකින් හරි.
ඉන්පසු,
මිස් යොන් වූත් අනතුරේ වැටෙන්න බැරිද?
ඇය අවුල් නොකරන බවට මම වග බලා ගත යුතුයි.
කෙසේද?
තවත් ඇස් ඇය දෙස ඇත්නම්,
මිස් මින්ට ලේසියෙන් තමන්ගේ කැමැත්ත කරගන්න බැරි වෙයි.
(230701-230715 පාර්ක් යෙොන් වූ)
(ඇදගෙන යන්න)
(ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී.)
අපගේ පළමු සංවත්සර උත්සවය සහයෝගීතාවයෙන් සිදුවනු ඇත...
මිඩම් සමඟ.
ලෝකයට දැකීමට, අපි ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමැත්තෙමු...
හැන්බොක්හි අද්විතීය සම්ප්‍රදාය සහ අලංකාරය.
ඒ නිසා තමයි තේමාව...
"බැඳීම්" වනු ඇත.
ඇයි මට මෙතන ඉන්න කිව්වේ?
මිස් යොන් වූ, බලා සිටීම දිගු කාලයක් ගත වූ බව මට විශ්වාසයි.
මෙම මාර්ගයේ.
ජනාධිපති මින් මහතා කෙටි සාකච්ඡාව අවසන් කරමින් වචන කිහිපයක් පවසනු ඇත.
ඔබට වාඩි වී සිටිය හැක.
ඒ වෙනුවට මම ඒවා ගැන කතා කරන්නම්.
අද, මෙම ශ්‍රවණාගාරයේදී,
අපි SH හි නව දැක්ම පැහැදිලිව දුටුවෙමු.
අපි ඉදිරියට යන විට,
අපි අපේ පැරණි ක්‍රම අත්හරිමු...
සහ අනාගතය සහ නව යුගයක් කරා ගමන් කරන්න.
උප ජනාධිපති කන්ග් සහ මම සිහින දකින්නේ එයයි,
සහ මම විශ්වාස කරනවා ඒක අපේ විධායක නිලධාරීන්ගේ ආශාව කියලා...
මෙන්න SH එකේ.
සියල්ල සූදානම්.
දැන්, ඒක ගෙදර ගේන්න.
සභාපති කන්ග්, ඔබගේ වචන වලට ස්තූතියි.
අන්තිමට, කීප දෙනෙක් ඉන්නවා...
හඳුන්වා දීමට කාලය ගැනීමට මම කැමතියි.
අපේ පළමු වසර සංවත්සරය වෙනුවෙන් ඔවුන් විශේෂ සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
මිඩාම් හි ජනාධිපති ලී මි ඩෑම්.
සාමාන්‍යාධිකාරී දෝ යූන් ජේ.
තවද...
ඇය මම කලින් දැකලා තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ නිර්මාණකරු පාර්ක් යෙොන් වූ...
ඇය මගේ බිරිඳත්.
- මොකක්ද?
- ඔහුගේ බිරිඳ?
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයාලා හැමෝම මාව අයින් කරන්න ඕන නෑ.
ආපහු වැඩට යන්න.
අද මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට වෙනම පැහැදිලි කරන්නම්.
මට වෙනම ආහාර ලබා දිය යුතුද?
ඒ වගේ විකාර.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
චෝයි මහත්මයා, අපි යමුද?
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඔව්, සර්.
තේ හා යොන් වූට අතිශයින් ඇලුම් කරනවා ඇති.
තාත්තා මේක කොහොම දකියිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ...
උප ජනාධිපති කන්ග් තේ හා මහත්මිය පාර්ක් කෙරෙහි හැඟීම් ඇතිද?
නමුත් එය ගිවිසුම්ගත විවාහයකි.
කෙසේද...
ඔහු ආදරයෙන් බැඳුණාද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ අලුතින් සොයාගත් ආදරය දිරිමත් කළ යුතුයි.
මම සතුටුයි...
පළමු සංවත්සර උත්සවය බලාපොරොත්තු සහගතයි වගේ සර්.
කෙසේ වෙතත්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නිර්මාණකරු ඔයාගේ මිණිබිරිය කියලා.
ඔයාත් වයසට ගිහින් නේද යාළුවා.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
සමාවෙන්න? මම අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
සර්, ඔයාට ගෙදර යන්න සුභ ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මේ මොකක්ද?
- මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්...
ඒකමයි මිස්ටර් ස්වින්ඩ්ලර්.
මුලින්ම මාත් එක්ක සාකච්ඡා නොකර මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැහැ,
නමුත් එය හොඳම පියවර විය.
කුමක් සඳහා හොඳම පියවර?
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ...
මේක අපිටම ප්‍රතිවිපාකයක් වෙයිද?
මම පැහැදිලි කළා...
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කිරීමට මා කැමති නැති බව.
මටත් එහෙමයි.
මම නිසා ඔයා දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ.
මම කොහොමද දුක් විඳින්නේ?
මිස් මින් ගැන මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්ව හැටි අමතක වුනාද?
හැමෝම දන්නවා නම් ඔයා මගේ බිරිඳ කියලා,
ඇයට ඔබට විවෘතව රිදවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේක තමයි ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න තිබුණු එකම විදිහ.
එහෙම උනා නම්, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන තරහෙන් ඉන්නේ, ඉතින් මම කොහොමද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
තවමත්. මෙතැන් සිට, මේ දේවල් මා සමඟ සාකච්ඡා කරන්න.
ඕනෑම දෙයකින් සියල්ලටම.
මිස් යොන් වූ, ඔබ හරි.
නොරිගේ වල දුර්වර්ණ වීමට හේතුව විෂ වීමයි.
එය ආසනික් විය.
මිස් ඇන්ඩ් රේ,
මේක අපි අතරේ තියාගන්න එක ගැන මම අගය කරනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මම මගේ වැඩේ කරගෙන හිටියා විතරයි. එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ එනකම්.
කවුරුහරි උත්සාහ කළා...
මගේ සැමියා මරන්න.
- මෙන්න.
- ඒක ගන්න.
- චියොන් මියුන්ග්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා මගේ ආර්යාවනි.
ඒ ඔයාද?
මාව මෙහෙට එව්වේ ඔයාද?
යම් ආකාරයකින්, මම,
නමුත් නැවතත්, මම එසේ නොවීය.
ඇයි? ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
පිළිතුර ඔබ සොයා ගැනීමයි.
ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න ඕන නම්, මම කියන්නේ.
ඔයා කියන්නේ මට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලද?
කෙසේද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඉරණම යනු මිනිසුන් එක්සත් කරන දෙයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ සබඳතා අවසන් කරන්නේ මිනිසුන් ය.
පැටලී නැවත නැවත සිදුවන සම්බන්ධතාවයක කෙළවර බැඳ තබන්න...
ඒ ගැටයේ නූල් ලෙස.
එවිට, ඔබට ඔබේ පිළිතුර ලැබෙනු ඇත.
තවද...
නැවත නැවත සම්බන්ධතාවයේ අවසානය?
මිස් පාර්ක් යෙොන් වූ?
ඇය මිස් මින්ගේ සහයිකාව නේද?
මිස්. ඕ.
මිස් පාර්ක්...
මම කියන්නේ, උප ජනාධිපතිගේ බිරිඳ කාර්යාලයේද?
- යොන් වූ?
- ඔව්.
ඇය ලේකම් චෝයි එක්ක කොහේ හරි ගියා විතරයි.
ලේකම් චෝයි?
ජනාධිපති මින්ගේ සහායක ලෙසද?
ඔව්.
තත්පරයක්.
යොන් වූ ඇත්තටම උප ජනාධිපතිගේ බිරිඳද?
ඔව් ඇය තමයි.
අපේ කණ්ඩායම රාජකීය පවුලේ ගැවසෙන ස්ථානයක් වීම ගැන මම වැරදියි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
- ඔව්?
- මිස්ටර් කෑන්ග්.
යෙොන් වූ මහත්මිය පවුලේ නිවසේ ඇනෙක්ස් එකේ සිටින බව මම තහවුරු කළා.
ඇමුණුම?
මට එය තේරුණා.
මම ඇය එනකම් මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔව්.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න, මිස් මින් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කමක් නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
නැහැ, නිරීක්ෂණය කරන්න.
කං ෂිට් හා.
ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද?
යෙයොන් වූ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපි මුලින්ම මෙතනින් යමු.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුවක් තියෙනවද?
කෝ මම බලන්න.
නැවත නැවතත් සිදුවන ඉරණමේ සත්‍යය ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මගේ නම ටේ හා.
කං ෂිට් හා.
මම කන්ග් තේ හා.
මගේ හදවත කුඩා කල සිටම දැඩි ලෙස රෝගාතුර වී ඇත,
ඒ නිසා මම කවදාවත් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔබ කවුද කියලා හැම විටම මතක තියාගන්න.
ඔයා ඒක අමතක නොකරන තාක් කල්.
- එහෙනම් ඔයා කොහෙද හිටියත් කමක් නෑ...
- මට ස්ථිරයි.
(විශේෂ පෙනුම සඳහා නාම් ග්යු රිට විශේෂ ස්තූතිය.)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
ඒ ඔයා, මගේ මහත්තයා.
ඒ නිසා තමයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දෛවය නැවත නැවත සිදුවීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය විෂ විය හැකි යැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
මේකට මොකද වුණේ?
මට ආරංචි වුනා යොන් වූගේ ඇඳුම් වලට යමක් වෙලා කියලා.
අපි මගේ ඇඳුම් එළියට ගන්නම්.
මට වඩා සංදර්ශනය වැදගත්.
ඔබ පළමු සංවත්සර උත්සවයෙන් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරනු ඇත.
යොන් වූ හෝ මම පළමු සංවත්සර උත්සවය අත්හරින්නේ නැහැ.
තේ හා ඔහුගේ සීයාට විරුද්ධව යන්න පටන් අරන්.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලනවා.
ඔයා ඒක කළේ මගේ කැමැත්තටද?
අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ පුද්ගලයායි.
මම මෙහි සිටීම පවා...
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥